1.- Se usan @extend, @mixin e @include donde se requiere.
2.- Se colocan keywords en index.html
3.- Se coloca descripcion en index.html
4.- Se redujo el tamaño de la mayoría de las imágenes para quitar peso a la página.
5.- El video que se reproduce en la página ahora se trae de un link de youtube.
6.- Se agrega el guin bajo "_" a las páginas de SASS que compilan a la principal que es main2
7.- Se aplica mapa de variables para cambiar color a las redes sociales (aun en busqueda de más aplicaciones para los mapas).
8.- Se usa el loop @each para aplicar el mapa de variables.+}
9.- Se agrega al menos un h1 en todas las paginas.
10.- Se cambian los titulos de las paginas HTML a lo recomendado en clase
